A Jelentésszerkesztőben, ha egy
AutoText alapértelmezettként van
beállítva, a sablon automatikusan
megnyílik.
Csak kezdjen el diktálni.
Használja a bal oldali navigátort a
jelentés átlépéséhez.
Más szerkezetű jelentésre van
szüksége? Nyissa meg az AutoText-lapot
az alsó panelen.
Válasszon egy sablont, majd cserélje
le a jelenlegi jelentést a „Replace”
hangparancs segítségével.
Szeretne menet közben makrót
hozzáadni? Egyszerűen hívja elő
hanggal, vagy használja a
billentyűparancsát.
Más AutoTextet keres? Lépjen más
listákra, vagy használja a kulcsszavas
keresést.
Szeretné kategorizálni az AutoTextet?
Kattintson rá jobb gombbal, és
válassza az Auto-Categorize
lehetőséget.
Gyors frissítést szeretne? Tekintse
meg az AutoTextet, válassza a
Szerkesztés lehetőséget, és módosítsa
a beállításokat az AutoText
szerkesztőben.